Je voudrais tout d'abord m'adresser au téléspectateurs du monde entier.
Parce qu'ils sont plus nombreux.
que ceux qui se trouvent ici, téléspectateurs où que vous soyez et quelle que soit la condition dans laquelle vous vous trouvez.
Je voudrais vous assurer que nous sommes là-bas et vous êtes ici.
La distance n'est pas une barrière.
Vous êtes avec nous parce que vous croyez que c'est la volonté de Dieu de vous guérir
Vous croyez que c'est sa volonté de vous libérer de toute infirmité.
C'est pourquoi vous êtes avec nous.
Quel que soit le moyen par lequel vous nous regardez,
Quel que soit le moyen par lequel vous nous regardez maintenant, téléspectateurs
Quelle que soit la situation dans laquelle vous vous trouvez
remerciez le Dieu d'envoyer sa parole pour vous libérer aujoud'hui.
Je vois que vous êtes libres au nom de Jésus
Nous déclarons que vous êtes libres dans le nom de Jésus.
Maintenant, Dieu a envoyé sa parole et nous a guéri.
Vous êtes guéris au nom de Jésus
Dehors!!
Téléspectateurs du monde entier
La même onction qui agit ici
A été transférée au lieu où vous vous trouvez quel qu'il soit.
Recevez cette onction au nom de Jésus.
L'onction qui guéri, béni sauve et libère de toute infirmité.
Soyez libre dans le nom de Jésus!
Quelle que soit la situation dans laquelle vous vous trouvez. Êtes-vous malade?
Quelle est la condition?
Dans votre sang, dans vos fluides, dans vos tendons, dans vos reins.
Soyez libérés au nom de Jésus!
Comme vous regardez cette femme être délivrée du démon qui la possède.
Téléspectateurs soyez libérés dans le nom de Jésus!
Soyez libérés!
Je t'ai vu démon relâche ta prise!
Que votre infirmité relâche sa prise!
Relâche ta prise! Relâche ta prise!
Téléspectateurs comme cette femme est en train d'être délivrée
Téléspectateurs quel que soit le joug sous lequel vous êtes maintenus?
Soyez libérés au non de Jésus!!
Soyez libérés au nom de Jésus!
Dehors! Dehors! Dehors!
Qui es-tu?
Téléspectateurs qui regardez cette soeur être délivrée soyez libérés de toute affliction
J'ai vu que vous êtes libérés au nom de Jésus!
Où que vous soyez. Êtes-vous à l'hôpital?
En prison?
Où pouvez-vous vous cacher de sa présence?
Dehors!!!
Hey!
Téléspectateurs regardez ici. Où que vous soyez dans le monde. Quelle est votre condition?
Quelque soit les défis auxquels vous êtes confrontés
Je dis à toi infirmité relâche ta prise!!
Relâche ta prise!
Cette maladie dans vos os, dans votre pied, dans vos tendons, dans vos reins...dans vos reins.
Maintenant je lui ordonne de sortir dans le nom de Jésus!
Dans le nom de Jésus Christ
Je te restaure maintenant dans le nom de Jésus
Téléspectateurs du monde entier, quel que soit le moyen par lequel vous nous regardez, nous visionnez maintenant
Je vous dis que la distance n'est pas une barrière.
Reçois ta guérison!
Vous pouvez voir des gens être guéris et délivrés.
Maintenant recevez votre guérison dans le nom de Jésus!
Soyez délivrés dans le nom de Jésus!
Il n y a aucune maladie que Jésus ne puisse guérir
Dans le nom de Jésus
Je vous touche téléspectateurs, je vous touche téléspectateurs.
Dehors!
Dehors
Regardez ici
Téléspectateurs regardez ce qui se passe.
Elle est un point de contact.
Sors, au nom de Jésus Christ!
Soyez guéris téléspectateurs!
Soyez guéris de vos maladies!
Vos afflictions sont terminées!!
Votre maladie est terminée!
Viens ici. Toi va! Va de ce côté.
Quel que soit le moyen par lequel vous nous regardez, je dis que vous êtes déclarés libres!
Comme vous voyez des gens être déclarés libres, vous êtes déclarés libres!
Comme vous voyez des gens être libérés, vous êtes libérés!
Comme vous voyez des gens être guéris, vous êtes guéris!
Dans le nom de Jésus Christ!
Dehors!
Laissez la, regardez la, regardez ici...regardez ici!
Téléspectateurs du monde entier, comme vous pouvez la voir être délivrée...vous êtes libérés au nom de Jésus!
Vous pouvez la voir être libérée vous êtes libérés dans le nom de Jésus!
De même que vous pouvez la voir être guérie, vous êtes guéris au nom de Jésus!
De même que vous pouvez la voir être bénie, vous êtes bénis dans le nom de Jésus!
Recevez votre liberté!
Recevez votre liberté dans le nom de Jésus!
Téléspectateurs du monde entier, êtes- vous dans cette situation? Votre situation est-elle pire que celle-ci
Il n'y a jamais de maladie que Jésus ne puisse guérir.
Il n y a aucune maladie que Jésus ne puisse guérir.
Dehors!
Regardez ici
Tu es délivrée!
Téléspectateurs du monde entier quelle est votre situation?
Soyez délivrés dans de le nom de Jésus!
Soyez libérés dans le nom de Jésus Christ!
Téléspectateurs du monde entier quel que soit le joug sous lequel vous êtes maintenus que ce soit une affliction,
Les difficultés, l'infirmité...Je vous libère dans le nom de Jésus!
Juste comme cette femme a été libéré, vous êtes libérés dans le nom de Jésus
Dehors!
Téléspectateurs elle est en train d'être délivrée d'un démon.
Maintenant c'est le moment de la libérer!
Sois libre maintenant dans le nom de Jésus!
Dans le nom de Jésus
Relevez la! Relevez la!
Relevez la!
Téléspectateurs vous pouvez la voir m'appeler par mon nom
Qu'importe le nom par lequel elle m'appelle
Je veux restaurer son salut, son âme m'est chère
Maintenant téléspectateurs, appelez moi par le nom que vous souhaitez me donnez
Alléluia!
Quelle est votre situation téléspectateurs?
Soyez libérés dans le nom de Jésus!
Téléspectateur quel est votre joug, quelle est votre propre situation difficile?
Cette femme va être libérée et vous aussi serez libérés dans le nom de Jésus!
Cette femme va être délivrée et vous aussi serez délivrés dans le nom de Jésus!
Installez! Installez!
Sors de son corps!
Téléspectateurs regardez regardez!
Vous êtes en train d'être libérés!
Elle est libre
Merci Jésus! Merci!
Sors! Sors! Sors!
Téléspectateurs cette femme est en train d'être délivrée!
Quel que soit le défi auquel elle est confrontée. Jésus sais.
Préparez vous à être délivrés! La distance n'est pas une barrière.
Etes-vous connectés?
Vous êtes libérés au nom de Jésus!
Soyez libre au nom de Jésus!
Pouvez-vous le voir sous l'influence d'esprits familiers?
Sous l'influence d'esprits familiers?
Quel que soit votre défi, vous êtes déclarés libres au nom de Jésus!
De même que cet homme est déclaré libre, de même que cet homme est exposé...la prise de satan a été brisée aujourd'hui.
Sois brisé dans le nom de Jésus!
Dehors!!!
Téléspectateurs regardez la manifestation des esprits maléfiques.
Quel que soit l'esprit familier sous lequel vous vous tenez
êtes-vous sous le joug d'un esprit familier?
Esprit de tuerie, de vol, et de destruction.
Esprit de pauvreté, difficulté? Soyez délivrés dans le nom de Jésus!
Soyez délivrés!
Soyez délivrés dans le nom de Jésus!
Soyez délivrés
Soyez délivrés dans le nom de Jésus Christ!
Téléspectateurs, vous êtes délivrés!
De même que cette femme est en train d'être libérée d'un esprit familier, soyez libérés!
De même que cette femme est en train d'être libérée d'un esprit maléfique, soyez libérés!
Soyez libérés!
Téléspectateurs du monde entier soyez libérés!
Téléspectateurs du monde entier soyez libérés dans le nom puissant de Jésus!
Téléspectateurs, quel que soit le moyen par lequel vous nous regardez
écoutez; il n y a aucune maladie que Jésus ne puisse guérir
Regardez cette situation.
Regardez la situation à portée de main.
Avez-vous une situation similaire, plus grande ou mortelle?
Quel que soit le nom, quelle que soit la situation... il n'existe aucune maladie que Jésus ne puisse guérir
Quelque soit l'esprit familier.
Etes-vous sous le joug de certains esprits?
Vos aïeux, ancestraux
Pour ne parler que de ça.
Je te dis Jésus est ici pour te capturer.
Soyez capturés!
Soyez délivrés!
Soyez capturés pour la gloire...gloire dans le nom de Jésus!
Ici vous avez ce pays francophone et ceci est la situation dans laquelle elle a été pendant plusieurs années.
Elle est originaire d'un pays francophone?
Quelle que sois la situation dans laquelle vous êtes.
Après ta guérison tu dois réduire ta corpulence. C'est une charge. Ce corps
Donc réduire cette corpulence veut dire que tu ne peux pas manger n'importe quoi
Pas tout ce que tu vois!
Tu dois réduire cette corpulence!
Tu seras guérie et je m'assurerai que tu réduira ta corpulence
Peuples de pays francophones, il n y a aucune maladie que Jésus ne puisse guérir
Il n y a aucune maladie que Jésus ne puisse guérir
Maintenant soyez secourus!
Soyez guéris!
Soyez délivrés dans le nom de Jésus!
Merci Seigneur, dans le nom de Jésus!
Dehors!
Lève toi!
J'ai dit réduit sa corpulence! Réduit sa corpulence!
Réduit sa corpulence!
Lève toi! Lève toi!
Depuis combien d'années?
Peux-tu parler au monde.
Tu as été dans cette condition pendant les 3 dernières années.
Comment la vie a-t-elle été?
Ecoutez cela!
Les jeunes du monde entier, La nouvelle génération. Ecoutez ce que cette jeune fille dit.
Elle est ici parce qu'elle croit que Jésus Christ est le guérisseur.
Elle croit que c'est la volonté de Dieu de la guérir
Ceci éduque les jeunes à accepter Jésus et le suivre et suivre Dieu.
Il n y a aucune maladie que Dieu ne puisse guérir.
Il n y a aucun problème que Jésus ne puisse résoudre
Tout ces problèmes dont vous parlez tout autour du monde, Jésus peut les surmonter.
Donc maintenant , après ta guérison, suis Jésus
Pendant combien d'année as-tu vécu ainsi?
Merci Seigneur!
Allez! Allez!
Prends lui cela!
Quelle est la cause de ce problème!
Oh mon Dieu!
C'est dans ton sang!
Merci Seigneur!
J'ordonne à cette maladie qui est dans ton sang, dans ton pied dans tes tendons...maintenant...relâche la!!
Sors!!!
Téléspectateurs du monde entier, il croit qu'il sera guéri
C'est pourquoi il est ici
Il croit que c'est la volonté de Dieu de le guérir et le délivrer.
Oui!
Le Seigneur est prêt d'envoyer son mot et le guérir. êtes-vous prêts téléspectateurs?
Quelle que soit la situation dans laquelle vous êtes. êtes vous prêts à recevoir votre guérison?
Quelle que soit la situation dans laquelle vous êtes, est-ce que croyez que c'est la volonté de Dieu de vous guérir,
de vous délivrer et vous rendre libre?
Maintenant, soyez prêt. Il sera délivré et vous serez délivrés.
Soyez prêts!
De même qu'il est en train d'être délivré, vous serez délivré
Comme il est en train d'être guéri, vous serez guéri!
De même qu'il est libéré, vous serez libérés
Dans le nom de Jésus!
Alleluia!
Dehors!
Téléspectateurs préparez vous à recevoir votre guérison!
Recevez votre guérison!
De même que cet homme est en train d'être guéri.
Soyez délivrés!
Maintenant!
Cet homme est en train d'être délivré!
cet homme est libre!
Soyez libres!!
Cet homme est guéri...soyez guéris!
Soyez délivrés!
Dans le nom de Jésus
Entendez-le dire...aide moi Seigneur!
Téléspectateurs autour du monde, dîtes "Aide-moi Seigneur"
Guéri moi, je serai guéri.
Sauve-moi, je serai sauvé.
Délivre moi, je serai délivré!
Béni moi Seigneur, je serai béni!
Alléluia!
Alléluia, merci!
Regardez vos écrans!
Regardez vos écrans, téléspectateurs!
Regardez vos écrans
Regardez votre écran!
Dehors!
Téléspectateurs, recevez!
Recevez!
Lève toi!
Dîtes merci à Dieu pour votre liberté!